Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/io.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`io` --- Core tools for working with streams
zh_cn: :mod:`io` --- 处理流的核心工具

source: **Source code:** :source:`Lib/io.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/io.py`

source: Overview
zh_cn: 概述

source: The :mod:`io` module provides Python's main facilities for dealing with various types of I/O. There are three main types of I/O: *text I/O*, *binary I/O* and *raw I/O*. These are generic categories, and various backing stores can be used for each of them. A concrete object belonging to any of these categories is called a :term:`file object`. Other common terms are *stream* and *file-like object*.
zh_cn: :mod:`io` 模块提供了 Python 用于处理各种 I/O 类型的主要工具。三种主要的 I/O类型分别为: *文本 I/O*, *二进制 I/O* 和 *原始 I/O*。这些是泛型类型，有很多种后端存储可以用在他们上面。一个隶属于任何这些类型的具体对象被称作 :term:`file object`。 其他同类的术语还有 *流* 和 *类文件对象*。

source: Independent of its category, each concrete stream object will also have various capabilities: it can be read-only, write-only, or read-write. It can also allow arbitrary random access (seeking forwards or backwards to any location), or only sequential access (for example in the case of a socket or pipe).
zh_cn: 独立于其类别，每个具体流对象也将具有各种功能：它可以是只读，只写或读写。它还可以允许任意随机访问（向前或向后寻找任何位置），或仅允许顺序访问（例如在套接字或管道的情况下）。

source: All streams are careful about the type of data you give to them. For example giving a :class:`str` object to the ``write()`` method of a binary stream will raise a :exc:`TypeError`. So will giving a :class:`bytes` object to the ``write()`` method of a text stream.
zh_cn: 所有流对提供给它们的数据类型都很敏感。例如将 :class:`str` 对象给二进制流的 ``write()`` 方法会引发 :exc:`TypeError`。将 :class:`bytes` 对象提供给文本流的 ``write()`` 方法也是如此。

source: Operations that used to raise :exc:`IOError` now raise :exc:`OSError`, since :exc:`IOError` is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_cn: 由于 :exc:`IOError` 现在是 :exc:`OSError` 的别名，因此用于引发 :exc:`IOError` 的操作现在会引发 :exc:`OSError` 。

source: Text I/O
zh_cn: 文本 I/O

source: Text I/O expects and produces :class:`str` objects. This means that whenever the backing store is natively made of bytes (such as in the case of a file), encoding and decoding of data is made transparently as well as optional translation of platform-specific newline characters.
zh_cn: 文本I/O预期并生成 :class:`str` 对象。这意味着，无论何时后台存储是由字节组成的（例如在文件的情况下），数据的编码和解码都是透明的，并且可以选择转换特定于平台的换行符。

source: The easiest way to create a text stream is with :meth:`open()`, optionally specifying an encoding::
zh_cn: 创建文本流的最简单方法是使用 :meth:`open()`，可以选择指定编码：

source: In-memory text streams are also available as :class:`StringIO` objects::
zh_cn: 内存中文本流也可以作为 :class:`StringIO` 对象使用：

source: The text stream API is described in detail in the documentation of :class:`TextIOBase`.
zh_cn: :class:`TextIOBase` 的文档中详细描述了文本流的API

source: Binary I/O
zh_cn: 二进制 I/O

source: Binary I/O (also called *buffered I/O*) expects :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` and produces :class:`bytes` objects. No encoding, decoding, or newline translation is performed. This category of streams can be used for all kinds of non-text data, and also when manual control over the handling of text data is desired.
zh_cn: 二进制I/O（也称为缓冲I/O）预期 :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` 并产生 :class:`bytes` 对象。不执行编码、解码或换行转换。这种类型的流可以用于所有类型的非文本数据，并且还可以在需要手动控制文本数据的处理时使用。

source: The easiest way to create a binary stream is with :meth:`open()` with ``'b'`` in the mode string::
zh_cn: 创建二进制流的最简单方法是使用 :meth:`open()`，并在模式字符串中指定 ``'b'`` ：

source: In-memory binary streams are also available as :class:`BytesIO` objects::
zh_cn: 内存中二进制流也可以作为 :class:`BytesIO` 对象使用：

source: The binary stream API is described in detail in the docs of :class:`BufferedIOBase`.
zh_cn: :class:`BufferedIOBase` 的文档中详细描述了二进制流 API。

source: Other library modules may provide additional ways to create text or binary streams. See :meth:`socket.socket.makefile` for example.
zh_cn: 其他库模块可以提供额外的方式来创建文本或二进制流。参见 :meth:`socket.socket.makefile` 的示例。

source: Raw I/O
zh_cn: 原始 I/O

source: Raw I/O (also called *unbuffered I/O*) is generally used as a low-level building-block for binary and text streams; it is rarely useful to directly manipulate a raw stream from user code. Nevertheless, you can create a raw stream by opening a file in binary mode with buffering disabled::
zh_cn: 原始 I/O（也称为 *非缓冲 I/O*）通常用作二进制和文本流的低级构建块。用户代码直接操作原始流的用法非常罕见。不过，可以通过在禁用缓冲的情况下以二进制模式打开文件来创建原始流：

source: The raw stream API is described in detail in the docs of :class:`RawIOBase`.
zh_cn: :class:`RawIOBase` 的文档中详细描述了原始流的API

source: High-level Module Interface
zh_cn: 高阶模块接口

source: An int containing the default buffer size used by the module's buffered I/O classes. :func:`open` uses the file's blksize (as obtained by :func:`os.stat`) if possible.
zh_cn: 包含模块缓冲 I/O 类使用的默认缓冲区大小的 int。 在可能的情况下 :func:`open` 将使用文件的 blksize（由 :func:`os.stat` 获得）。

source: This is an alias for the builtin :func:`open` function.
zh_cn: 这是内置的 :func:`open` 函数的别名。

source: This is a compatibility alias for the builtin :exc:`BlockingIOError` exception.
zh_cn: 这是内置的 :exc:`BlockingIOError` 异常的兼容性别名。

source: An exception inheriting :exc:`OSError` and :exc:`ValueError` that is raised when an unsupported operation is called on a stream.
zh_cn: 在流上调用不支持的操作时引发的继承 :exc:`OSError` 和 :exc:`ValueError` 的异常。

source: In-memory streams
zh_cn: 内存中的流

source: It is also possible to use a :class:`str` or :term:`bytes-like object` as a file for both reading and writing. For strings :class:`StringIO` can be used like a file opened in text mode. :class:`BytesIO` can be used like a file opened in binary mode. Both provide full read-write capabilities with random access.
zh_cn: 也可以使用 :class:`str` 或 :term:`bytes-like object` 作为文件进行读取和写入。对于字符串， :class:`StringIO` 可以像在文本模式下打开的文件一样使用。 :class:`BytesIO` 可以像以二进制模式打开的文件一样使用。两者都提供完整的随机读写功能。

source: contains the standard IO streams: :data:`sys.stdin`, :data:`sys.stdout`, and :data:`sys.stderr`.
zh_cn: 包含标准IO流: :data:`sys.stdin`, :data:`sys.stdout` 和 :data:`sys.stderr` 。

source: Class hierarchy
zh_cn: 类的层次结构

source: The implementation of I/O streams is organized as a hierarchy of classes. First :term:`abstract base classes <abstract base class>` (ABCs), which are used to specify the various categories of streams, then concrete classes providing the standard stream implementations.
zh_cn: I/O 流的实现被组织为类的层次结构。 首先是 :term:`抽象基类 <abstract base class>` (ABC)，用于指定流的各种类别，然后是提供标准流实现的具体类。

source: The abstract base classes also provide default implementations of some methods in order to help implementation of concrete stream classes. For example, :class:`BufferedIOBase` provides unoptimized implementations of :meth:`~IOBase.readinto` and :meth:`~IOBase.readline`.
zh_cn: 抽象基类还提供某些方法的默认实现，以帮助实现具体的流类。例如 :class:`BufferedIOBase` 提供了 :meth:`~IOBase.readinto` 和 :meth:`~IOBase.readline` 的未优化实现。

source: At the top of the I/O hierarchy is the abstract base class :class:`IOBase`. It defines the basic interface to a stream. Note, however, that there is no separation between reading and writing to streams; implementations are allowed to raise :exc:`UnsupportedOperation` if they do not support a given operation.
zh_cn: I/O层次结构的顶部是抽象基类 :class:`IOBase` 。它定义了流的基本接口。但是请注意，对流的读取和写入之间没有分隔。如果实现不支持指定的操作，则会引发 :exc:`UnsupportedOperation` 。

source: The :class:`RawIOBase` ABC extends :class:`IOBase`. It deals with the reading and writing of bytes to a stream. :class:`FileIO` subclasses :class:`RawIOBase` to provide an interface to files in the machine's file system.
zh_cn: :class:`RawIOBase` ABC 是 :class:`IOBase` 的子类。它负责将字节读取和写入流中。 :class:`RawIOBase` 的子类 :class:`FileIO` 提供计算机文件系统中文件的接口。

source: The :class:`BufferedIOBase` ABC deals with buffering on a raw byte stream (:class:`RawIOBase`). Its subclasses, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedReader`, and :class:`BufferedRWPair` buffer streams that are readable, writable, and both readable and writable. :class:`BufferedRandom` provides a buffered interface to random access streams. Another :class:`BufferedIOBase` subclass, :class:`BytesIO`, is a stream of in-memory bytes.
zh_cn: :class:`BufferedIOBase` ABC处理原始字节流 ( :class:`RawIOBase`) 上的缓冲。其子类 :class:`BufferedWriter`、:class:`BufferedReader` 和 :class:`BufferedRWPair` 缓冲流是可读、可写以及可读写的。 :class:`BufferedRandom` 为随机访问流提供缓冲接口。 :class:`BufferedIOBase` 的另一个子类 :class:`BytesIO` 是内存中字节流。

source: The :class:`TextIOBase` ABC, another subclass of :class:`IOBase`, deals with streams whose bytes represent text, and handles encoding and decoding to and from strings. :class:`TextIOWrapper`, which extends it, is a buffered text interface to a buffered raw stream (:class:`BufferedIOBase`). Finally, :class:`StringIO` is an in-memory stream for text.
zh_cn: :class:`TextIOBase` ABC是 :class:`IOBase` 的另一个子类，它处理字节表示文本的流，并处理字符串之间的编码和解码。 :class:`TextIOWrapper` 是其一个扩展，它是原始缓冲流（ :class:`BufferedIOBase` ）的缓冲文本接口。最后， :class:`StringIO` 是一个用于文本的内存流。

source: Argument names are not part of the specification, and only the arguments of :func:`open` are intended to be used as keyword arguments.
zh_cn: 参数名不是规范的一部分，只有 :func:`open` 的参数才用作关键字参数。

source: The following table summarizes the ABCs provided by the :mod:`io` module:
zh_cn: 下表总结了抽象基类提供的 :mod:`io` 模块：

source: ABC
zh_cn: 抽象基类

source: Inherits
zh_cn: 继承

source: Stub Methods
zh_cn: Stub 方法

source: Mixin Methods and Properties
zh_cn: Mixin方法和属性

source: ``fileno``, ``seek``, and ``truncate``
zh_cn: ``fileno``, ``seek``, 和 ``truncate``

source: ``close``, ``closed``, ``__enter__``, ``__exit__``, ``flush``, ``isatty``, ``__iter__``, ``__next__``, ``readable``, ``readline``, ``readlines``, ``seekable``, ``tell``, ``writable``, and ``writelines``
zh_cn: ``close``, ``closed``, ``__enter__``, ``__exit__``, ``flush``, ``isatty``, ``__iter__``, ``__next__``, ``readable``, ``readline``, ``readlines``, ``seekable``, ``tell``, ``writable``, 和 ``writelines``

source: ``readinto`` and ``write``
zh_cn: ``readinto`` 和 ``write``

source: Inherited :class:`IOBase` methods, ``read``, and ``readall``
zh_cn: 继承 :class:`IOBase` 方法, ``read``, 和 ``readall``

source: ``detach``, ``read``, ``read1``, and ``write``
zh_cn: ``detach``, ``read``, ``read1``, 和 ``write``

source: Inherited :class:`IOBase` methods, ``readinto``, and ``readinto1``
zh_cn: 继承 :class:`IOBase` 方法, ``readinto``, 和 ``readinto1``

source: ``detach``, ``read``, ``readline``, and ``write``
zh_cn: ``detach``, ``read``, ``readline``, 和 ``write``

source: Inherited :class:`IOBase` methods, ``encoding``, ``errors``, and ``newlines``
zh_cn: 继承 :class:`IOBase` 方法, ``encoding``, ``errors``, 和 ``newlines``

source: I/O Base Classes
zh_cn: I/O 基类

source: The abstract base class for all I/O classes, acting on streams of bytes. There is no public constructor.
zh_cn: 所有 I/O 类的抽象基类，作用于字节流。没有公共构造函数。

source: This class provides empty abstract implementations for many methods that derived classes can override selectively; the default implementations represent a file that cannot be read, written or seeked.
zh_cn: 此类为许多方法提供了空的抽象实现，派生类可以有选择地重写。默认实现无法读取、写入或查找的文件。

source: Even though :class:`IOBase` does not declare :meth:`read` or :meth:`write` because their signatures will vary, implementations and clients should consider those methods part of the interface. Also, implementations may raise a :exc:`ValueError` (or :exc:`UnsupportedOperation`) when operations they do not support are called.
zh_cn: 尽管 :class:`IOBase` 没有声明 :meth:`read` 或 :meth:`write` ，因为它们的签名会有所不同，但是实现和客户端应该将这些方法视为接口的一部分。此外，当调用不支持的操作时可能会引发 :exc:`ValueError` （或 :exc:`UnsupportedOperation` ）。

source: The basic type used for binary data read from or written to a file is :class:`bytes`. Other :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` are accepted as method arguments too. Text I/O classes work with :class:`str` data.
zh_cn: 从文件读取或写入文件的二进制数据的基本类型为 :class:`bytes` 。其他 :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` 也可以作为方法参数。文本I/O类使用 :class:`str` 数据。

source: Note that calling any method (even inquiries) on a closed stream is undefined. Implementations may raise :exc:`ValueError` in this case.
zh_cn: 请注意，在关闭的流上调用任何方法（甚至查询）都是未定义的（undefined）。在这种情况下，实现可能会引发 :exc:`ValueError` 。

source: :class:`IOBase` (and its subclasses) supports the iterator protocol, meaning that an :class:`IOBase` object can be iterated over yielding the lines in a stream. Lines are defined slightly differently depending on whether the stream is a binary stream (yielding bytes), or a text stream (yielding character strings). See :meth:`~IOBase.readline` below.
zh_cn: :class:`IOBase` （及其子类）支持迭代器协议，这意味着可以迭代 :class:`IOBase` 对象以产生流中的行。根据流是二进制流（产生字节）还是文本流（产生字符串），行的定义略有不同。请参见下面的 :meth:`~IOBase.readline` 。

source: :class:`IOBase` is also a context manager and therefore supports the :keyword:`with` statement. In this example, *file* is closed after the :keyword:`!with` statement's suite is finished---even if an exception occurs::
zh_cn: :class:`IOBase` 也是一个上下文管理器，因此支持 :keyword:`with` 语句。 在这个示例中，*file* 将在 :keyword:`!with` 语句块执行完成之后被关闭 --- 即使是发生了异常::

source: :class:`IOBase` provides these data attributes and methods:
zh_cn: :class:`IOBase` 提供以下数据属性和方法：

source: Flush and close this stream. This method has no effect if the file is already closed. Once the file is closed, any operation on the file (e.g. reading or writing) will raise a :exc:`ValueError`.
zh_cn: 刷新并关闭此流。如果文件已经关闭，则此方法无效。文件关闭后，对文件的任何操作（例如读取或写入）都会引发 :exc:`ValueError` 。

source: As a convenience, it is allowed to call this method more than once; only the first call, however, will have an effect.
zh_cn: 为方便起见，允许多次调用此方法。但是，只有第一个调用才会生效。

source: ``True`` if the stream is closed.
zh_cn: 如果流关闭，则为True。

source: Return the underlying file descriptor (an integer) of the stream if it exists. An :exc:`OSError` is raised if the IO object does not use a file descriptor.
zh_cn: 返回流的基础文件描述符（整数）---如果存在。如果 IO 对象不使用文件描述符，则会引发 :exc:`OSError` 。

source: Flush the write buffers of the stream if applicable. This does nothing for read-only and non-blocking streams.
zh_cn: 刷新流的写入缓冲区（如果适用）。这对只读和非阻塞流不起作用。

source: Return ``True`` if the stream is interactive (i.e., connected to a terminal/tty device).
zh_cn: 如果流是交互式的（即连接到终端/tty设备），则返回 ``True`` 。

source: Return ``True`` if the stream can be read from. If ``False``, :meth:`read` will raise :exc:`OSError`.
zh_cn: 如果可以读取流，则返回 ``True`` 。否则为 ``False`` ，且 :meth:`read` 将引发 :exc:`OSError` 错误。

source: Read and return one line from the stream. If *size* is specified, at most *size* bytes will be read.
zh_cn: 从流中读取并返回一行。 如果指定了 *size*，将至多读取 *size* 个字节。

source: The line terminator is always ``b'\n'`` for binary files; for text files, the *newline* argument to :func:`open` can be used to select the line terminator(s) recognized.
zh_cn: 对于二进制文件行结束符总是 ``b'\n'``；对于文本文件，可以用将 *newline* 参数传给 :func:`open` 的方式来选择要识别的行结束符。

source: Read and return a list of lines from the stream. *hint* can be specified to control the number of lines read: no more lines will be read if the total size (in bytes/characters) of all lines so far exceeds *hint*.
zh_cn: 从流中读取并返回包含多行的列表。 可以指定 *hint* 来控制要读取的行数：如果（以字节/字符数表示的）所有行的总大小超出了 *hint* 则将不会读取更多的行。

source: Note that it's already possible to iterate on file objects using ``for line in file: ...`` without calling ``file.readlines()``.
zh_cn: 请注意使用 ``for line in file: ...`` 就足够对文件对象进行迭代了，可以不必调用 ``file.readlines()``。

source: Change the stream position to the given byte *offset*. *offset* is interpreted relative to the position indicated by *whence*. The default value for *whence* is :data:`SEEK_SET`. Values for *whence* are:
zh_cn: 将流位置修改到给定的字节 *offset*。 *offset* 将相对于由 *whence* 指定的位置进行解析。 *whence* 的默认值为 :data:`SEEK_SET`。 *whence* 的可用值有:

source: :data:`SEEK_SET` or ``0`` -- start of the stream (the default); *offset* should be zero or positive
zh_cn: :data:`SEEK_SET` 或 ``0`` -- 流的开头（默认值）；*offset* 应为零或正值

source: :data:`SEEK_CUR` or ``1`` -- current stream position; *offset* may be negative
zh_cn: :data:`SEEK_CUR` or ``1`` -- 当前流位置；*offset* 可以为负值

source: :data:`SEEK_END` or ``2`` -- end of the stream; *offset* is usually negative
zh_cn: :data:`SEEK_END` or ``2`` -- 流的末尾；*offset* 通常为负值

source: Return the new absolute position.
zh_cn: 返回新的绝对位置。

source: The ``SEEK_*`` constants.
zh_cn: ``SEEK_*`` 常量.

source: Some operating systems could support additional values, like :data:`os.SEEK_HOLE` or :data:`os.SEEK_DATA`. The valid values for a file could depend on it being open in text or binary mode.
zh_cn: 某些操作系统还可支持其他的值，例如 :data:`os.SEEK_HOLE` 或 :data:`os.SEEK_DATA`。 特定文件的可用值还会取决于它是以文本还是二进制模式打开。

source: Return ``True`` if the stream supports random access. If ``False``, :meth:`seek`, :meth:`tell` and :meth:`truncate` will raise :exc:`OSError`.
zh_cn: 如果流支持随机访问则返回 ``True``。 如为 ``False``，则 :meth:`seek`, :meth:`tell` 和 :meth:`truncate` 将引发 :exc:`OSError`。

source: Return the current stream position.
zh_cn: 返回当前流的位置。

source: Resize the stream to the given *size* in bytes (or the current position if *size* is not specified). The current stream position isn't changed. This resizing can extend or reduce the current file size. In case of extension, the contents of the new file area depend on the platform (on most systems, additional bytes are zero-filled). The new file size is returned.
zh_cn: 将流的大小调整为给定的 *size* 个字节（如果未指定 *size* 则调整至当前位置）。 当前的流位置不变。 这个调整操作可扩展或减小当前文件大小。 在扩展的情况下，新文件区域的内容取决于具体平台（在大多数系统上，额外的字节会填充为零）。 返回新的文件大小。

source: Windows will now zero-fill files when extending.
zh_cn: 现在Windows在扩展时将文件填充为零。

source: Return ``True`` if the stream supports writing. If ``False``, :meth:`write` and :meth:`truncate` will raise :exc:`OSError`.
zh_cn: 如果流支持写入则返回 ``True``。 如为 ``False``，则 :meth:`write` 和 :meth:`truncate` 将引发 :exc:`OSError`。

source: Write a list of lines to the stream. Line separators are not added, so it is usual for each of the lines provided to have a line separator at the end.
zh_cn: 将行列表写入到流。 不会添加行分隔符，因此通常所提供的每一行都带有末尾行分隔符。

source: Prepare for object destruction. :class:`IOBase` provides a default implementation of this method that calls the instance's :meth:`~IOBase.close` method.
zh_cn: 为对象销毁进行准备。 :class:`IOBase` 提供了此方法的默认实现，该实现会调用实例的 :meth:`~IOBase.close` 方法。

source: Base class for raw binary I/O. It inherits :class:`IOBase`. There is no public constructor.
zh_cn: 原始二进制 I/O 的基类。 它继承自 :class:`IOBase`。 没有公共构造器。

source: Raw binary I/O typically provides low-level access to an underlying OS device or API, and does not try to encapsulate it in high-level primitives (this is left to Buffered I/O and Text I/O, described later in this page).
zh_cn: 原始二进制 I/O 通常提供对下层 OS 设备或 API 的低层级访问，而不尝试将其封装到高层级的基元中（这是留给缓冲 I/O 和 Text I/O 的，将在下文中描述）。

source: In addition to the attributes and methods from :class:`IOBase`, :class:`RawIOBase` provides the following methods:
zh_cn: 在 :class:`IOBase` 的属性和方法之外，:class:`RawIOBase` 还提供了下列方法:

source: Read up to *size* bytes from the object and return them. As a convenience, if *size* is unspecified or -1, all bytes until EOF are returned. Otherwise, only one system call is ever made. Fewer than *size* bytes may be returned if the operating system call returns fewer than *size* bytes.
zh_cn: 从对象中读取 *size* 个字节并将其返回。 作为一个便捷选项，如果 *size* 未指定或为 -1，则返回所有字节直到 EOF。 在其他情况下，仅会执行一次系统调用。 如果操作系统调用返回字节数少于 *size* 则此方法也可能返回少于 *size* 个字节。

source: If 0 bytes are returned, and *size* was not 0, this indicates end of file. If the object is in non-blocking mode and no bytes are available, ``None`` is returned.
zh_cn: 如果返回 0 个字节而 *size* 不为零 0，这表明到达文件末尾。 如果处于非阻塞模式并且没有更多字节可用，则返回 ``None``。

source: The default implementation defers to :meth:`readall` and :meth:`readinto`.
zh_cn: 默认实现会转至 :meth:`readall` 和 :meth:`readinto`。

source: Read and return all the bytes from the stream until EOF, using multiple calls to the stream if necessary.
zh_cn: 从流中读取并返回所有字节直到 EOF，如有必要将对流执行多次调用。

source: Read bytes into a pre-allocated, writable :term:`bytes-like object` *b*, and return the number of bytes read. For example, *b* might be a :class:`bytearray`. If the object is in non-blocking mode and no bytes are available, ``None`` is returned.
zh_cn: 将字节数据读入预先分配的可写 :term:`bytes-like object` *b*，并返回所读取的字节数。 例如，*b* 可以是一个 :class:`bytearray`。 如果对象处理非阻塞模式并且没有更多字节可用，则返回 ``None``。

source: Write the given :term:`bytes-like object`, *b*, to the underlying raw stream, and return the number of bytes written. This can be less than the length of *b* in bytes, depending on specifics of the underlying raw stream, and especially if it is in non-blocking mode. ``None`` is returned if the raw stream is set not to block and no single byte could be readily written to it. The caller may release or mutate *b* after this method returns, so the implementation should only access *b* during the method call.
zh_cn: 将给定的 :term:`bytes-like object` *b* 写入到下层的原始流，并返回所写入的字节数。 这可以少于 *b* 的总字节数，具体取决于下层原始流的设定，特别是如果它处于非阻塞模式的话。 如果原始流设为非阻塞并且不能真正向其写入单个字节时则返回 ``None``。 调用者可以在此方法返回后释放或改变 *b*，因此该实现应该仅在方法调用期间访问 *b*。

source: Base class for binary streams that support some kind of buffering. It inherits :class:`IOBase`. There is no public constructor.
zh_cn: 支持某种缓冲的二进制流的基类。 它继承自 :class:`IOBase`。 没有公共构造器。

source: The main difference with :class:`RawIOBase` is that methods :meth:`read`, :meth:`readinto` and :meth:`write` will try (respectively) to read as much input as requested or to consume all given output, at the expense of making perhaps more than one system call.
zh_cn: 与 :class:`RawIOBase` 的主要差别在于 :meth:`read`, :meth:`readinto` 和 :meth:`write` 等方法将（分别）尝试按照要求读取尽可能多的输入或是耗尽所有给定的输出，其代价是可能会执行一次以上的系统调用。

source: In addition, those methods can raise :exc:`BlockingIOError` if the underlying raw stream is in non-blocking mode and cannot take or give enough data; unlike their :class:`RawIOBase` counterparts, they will never return ``None``.
zh_cn: 除此之外，那些方法还可能引发 :exc:`BlockingIOError`，如果下层的原始数据流处于非阻塞模式并且无法接受或给出足够数据的话；不同于对应的 :class:`RawIOBase` 方法，它们将永远不会返回 ``None``。

source: Besides, the :meth:`read` method does not have a default implementation that defers to :meth:`readinto`.
zh_cn: 并且，:meth:`read` 方法也没有转向 :meth:`readinto` 的默认实现。

source: A typical :class:`BufferedIOBase` implementation should not inherit from a :class:`RawIOBase` implementation, but wrap one, like :class:`BufferedWriter` and :class:`BufferedReader` do.
zh_cn: 典型的 :class:`BufferedIOBase` 实现不应当继承自 :class:`RawIOBase` 实现，而要包装一个该实现，正如 :class:`BufferedWriter` 和 :class:`BufferedReader` 所做的那样。

source: :class:`BufferedIOBase` provides or overrides these methods and attribute in addition to those from :class:`IOBase`:
zh_cn: :class:`BufferedIOBase` 在 :class:`IOBase` 的现有成员以外还提供或重载了下列方法和属性:

source: The underlying raw stream (a :class:`RawIOBase` instance) that :class:`BufferedIOBase` deals with. This is not part of the :class:`BufferedIOBase` API and may not exist on some implementations.
zh_cn: 由 :class:`BufferedIOBase` 处理的下层原始流 (:class:`RawIOBase` 的实例)。 它不是 :class:`BufferedIOBase` API 的组成部分并且不存在于某些实现中。

source: Separate the underlying raw stream from the buffer and return it.
zh_cn: 从缓冲区分离出下层原始流并将其返回。

source: After the raw stream has been detached, the buffer is in an unusable state.
zh_cn: 在原始流被分离之后，缓冲区将处于不可用的状态。

source: Some buffers, like :class:`BytesIO`, do not have the concept of a single raw stream to return from this method. They raise :exc:`UnsupportedOperation`.
zh_cn: 某些缓冲区例如 :class:`BytesIO` 并无可从此方法返回的单独原始流的概念。 它们将会引发 :exc:`UnsupportedOperation`。

source: Read and return up to *size* bytes. If the argument is omitted, ``None``, or negative, data is read and returned until EOF is reached. An empty :class:`bytes` object is returned if the stream is already at EOF.
zh_cn: 读取并返回最多 *size* 个字节。 如果此参数被省略、为 ``None`` 或为负值，则读取并返回所有数据直到 EOF。 如果流已经到达 EOF 则返回一个空的 :class:`bytes` 对象。

source: If the argument is positive, and the underlying raw stream is not interactive, multiple raw reads may be issued to satisfy the byte count (unless EOF is reached first). But for interactive raw streams, at most one raw read will be issued, and a short result does not imply that EOF is imminent.
zh_cn: 如果此参数为正值，并且下层原始流不可交互，则可能发起多个原始读取以满足字节计数（直至先遇到 EOF）。 但对于可交互原始流，则将至多发起一个原始读取，并且简短的结果并不意味着已到达 EOF。
